Article

A Classical Diophantine Problem and Modular Forms of
Weight 3/2.
Tunnell, J.B.
in: Inventiones mathematicae | Inventiones Mathematicae - 72
| Periodical issue
12 Page(s) (323 - 334)


Nutzungsbedingungen
DigiZeitschriften e.V. gewährt ein nicht exklusives, nicht übertragbares, persönliches und
beschränktes Recht auf Nutzung dieses Dokuments. Dieses Dokument ist ausschließlich für den
persönlichen, nicht kommerziellen Gebrauch bestimmt. Das Copyright bleibt bei den Herausgebern
oder sonstigen Rechteinhabern. Als Nutzer sind Sie sind nicht dazu berechtigt, eine Lizenz zu
übertragen, zu transferieren oder an Dritte weiter zu geben.
Die Nutzung stellt keine Übertragung des Eigentumsrechts an diesem Dokument dar und gilt
vorbehaltlich der folgenden Einschränkungen:
Sie müssen auf sämtlichen Kopien dieses Dokuments alle Urheberrechtshinweise und sonstigen
Hinweise auf gesetzlichen Schutz beibehalten; und Sie dürfen dieses Dokument nicht in irgend
einer Weise abändern, noch dürfen Sie dieses Dokument für öffentliche oder kommerzielle Zwecke
vervielfältigen, öffentlich ausstellen, aufführen, vertreiben oder anderweitig nutzen; es sei denn, es
liegt Ihnen eine schriftliche Genehmigung von DigiZeitschriften e.V. und vom Herausgeber oder
sonstigen Rechteinhaber vor.
Mit dem Gebrauch von DigiZeitschriften e.V. und der Verwendung dieses Dokuments erkennen Sie
die Nutzungsbedingungen an.

Terms of use
DigiZeitschriften e.V. grants the non-exclusive, non-transferable, personal and restricted right of
using this document. This document is intended for the personal, non-commercial use. The copyright
belongs to the publisher or to other copyright holders. You do not have the right to transfer a licence
or to give it to a third party.
Use does not represent a transfer of the copyright of this document, and the following restrictions
apply:
You must abide by all notices of copyright or other legal protection for all copies taken from this
document; and You may not change this document in any way, nor may you duplicate, exhibit,
display, distribute or use this document for public or commercial reasons unless you have the written
permission of DigiZeitschriften e.V. and the publisher or other copyright holders.
By using DigiZeitschriften e.V. and this document you agree to the conditions of use.

Kontakt / Contact
DigiZeitschriften e.V.
Papendiek 14
37073 Goettingen
Email: info@digizeitschriften.de
